Nhanh nào. Đi thôi.
Quao.
Em lấy hộp này được không?
Không.
Đắt lắm.
Chị em mình phải tiết kiệm
cho tới khi đến New York.
Chị nghĩ mình trốn thoát được sao?
Được, chắc chắn là được.
Lỡ ổng tìm thấy, lại đánh mình,
rồi nhốt dưới hầm thì sao?
Này, Bé Ngốc.
Sẽ còn tệ hơn lần trước nữa.
Nghe chị nói.
Cuộc sống đó kết thúc rồi, nhé?
Em an toàn rồi.
Này, nhìn này.
Chị xăm à?
Ừ, ngầu chứ hả?
Sẽ không ai nhốt được
chị em mình nữa đâu.
Chị hứa đấy.
Được rồi, đi nào.
Là ổng.
Là ổng kìa.
Có hai đứa con gái vào đây.
Chúng đâu rồi?
Ở phía sau.
Suỵt.
Hai đứa,
ra đây đi nào.
Bố hứa không giận.
Bố biết từ khi mẹ mất,
mọi thứ rất khó khăn,
nhưng mình là gia đình mà.
Phải gắn bó, đúng không?
- Này!
- Chạy đi!
- Tôi gọi cảnh sát đấy!
Đứng lại!
Lại đây.
Chặn chúng lại!
Con ranh ngu ngốc.
Mày định làm gì,
bắn bố mình à?
Ông đừng hòng động vào con bé nữa.
Tao không thể để mày dẫn nó đi.
Lùi lại ngay.
...hãy cân nhắc lại những
chuyến đi không cần thiết.
Hiện đang có cảnh báo
thời tiết khắc nghiệt.
Bên ngoài đang rất nguy hiểm.
10 NĂM SAU
Tôi giúp gì được cho cô?
Chào.
Tôi là Isabelle Davison, hầu gái mới.
Tôi đã nói chuyện với
quản lý vài ngày trước.
Là tôi đây. Lily Woodhouse.
Rất hân hạnh được gặp cô, Isabelle.
Cô có giấy tờ tuỳ thân không?
Vâng. Có chứ.
Giọng cô nghe hơi khác.
Tôi đang bị cảm.
Nhiều ổ khóa quá nhỉ.
Tàn dư từ ngày xưa đấy.
Tòa Virgil được xây vào năm 1923.
Khu này hồi đó khác lắm,
đầy rẫy tội phạm và kẻ lang thang.
Người ta mất tích giữa ban ngày ban mặt.
Chẳng ai quan tâm cả.
Rồi quá trình đô thị hóa diễn ra.
Giờ thì toàn là quán cà phê
và các quán bar thời thượng.
Ngày nay, The Virgil là một trong
những tòa nhà cao cấp nhất...
...ở Manhattan.
Cô phải giao nộp điện thoại
khi ở trong khuôn viên tòa nhà.
Thật luôn?
Cư dân ở đây yêu cầu
sự riêng tư tuyệt đối.
Là cô ấy sao?
Isabelle, hầu gái mới của chúng ta.
Cho phép tôi giới thiệu cô Sharon,
chủ sở hữu hãng mỹ phẩm chống lão hóa
đang phát triển nhanh nhất, Eternus.
Bác sĩ Sheapman và vợ Anne,
cư dân được yêu quý nhất.
Ôi trời đất. Cô ướt sũng rồi.
Chắc cô lạnh lắm.
Chúng tôi cần cô khỏe mạnh.
Ồ, tôi...
Không cần đâu.
Vớ vẩn. Cô mặc đẹp lắm.
Lát trả lại tôi là được.
Mắt cô bị sao vậy?
Trượt ngã khi tắm.
Không có gì xấu hổ khi
thừa nhận mình gặp rắc rối.
Chỗ này an toàn lắm.
Người ta nói đôi mắt
là cửa sổ tâm hồn.
Mắt cô hẳn buồn lắm.
Cô thông cảm cho vợ tôi nhé.
Bà ấy là nhà văn.
Tầng một dành riêng cho nhân viên.
Bà làm ở đây bao lâu rồi?
Cảm giác như cả đời người vậy.
Chào các cô.
Ồ, chờ tôi một chút.
Ồ, là... là một...
- Tuyệt.
- Tôi có lễ vật mới đây.
Chào, Đồ Lợn.
Nhóc nói gì cơ?
Thế là bất lịch sự đấy, Damian.
Họ đang ăn mừng gì vậy?
À, truyền thống nhỏ thôi.
Tối nay một hầu gái
sẽ được thưởng vì sự cống hiến.
Những người này đến đây
với hai bàn tay trắng.
Họ từng suy sụp và lạc lối.
Tôi đã cho họ một nơi nương tựa.
À, phòng cô đây.
Ray, anh làm gì trong đó vậy?
Đang dọn rác thôi.
Tôi nhớ là đã bảo anh...
...tránh xa mấy người mới đến rồi mà.
Còn tôi nhớ là đã bảo bà
để tôi yên cơ mà.
E là tôi không thể.
Tôi vẫn là sếp.
Và là vợ anh.
- Yêu anh.
- Cút mẹ bà đi.
Xin lỗi nhé.
Chồng tôi uống nhiều quá
rồi toàn nói xằng bậy.
Hay vứt đồ lung tung dọa người khác.
Nếu thấy gì bất thường, cứ lờ đi.
Ngày mai, tôi sẽ đưa cô chìa khóa
và dẫn cô đi xem nốt tòa nhà.
Chúc ngủ ngon.
CHÚNG SẼ ĐOẠT MẠNG
CHÚNG
SẼ
ĐOẠT
MẠNG
Trời ạ.
Ôi, mẹ.
Mẹ kiếp.
Ai đó?
Ả ngất rồi.
Lão cũng ngất luôn rồi.
Sao lão không đợi mình nhỉ?
Tôi đã bảo rồi,
lão toàn giở trò với tụi nó.
Lão biến thái chết tiệt.
Chào các chiến hữu.
Áo khoác của tôi.
Ôi, có vết bẩn rồi.
Chuyện gì vậy?
Con khốn này đánh ngất Bob rồi.
Cái q...
Đồ khốn kiếp!
Cái đéo gì thế?
Isabelle, cô làm trò gì thế?
Thật lố bịch.
Ra ngoài đây mau.
Đm tụi mày, lũ chó đẻ khốn kiếp!
Hết nói nổi.
Thôi nào, có mỗi ả thôi.
Nói với Bob ấy.
Bắt được rồi nhé.
Mày là ai?
Tao không hiểu mày đang nói gì.
Nằm ngoài dự đoán thật đấy.
Có vẻ như cô đã
không thành thật với tôi.
Bà cũng thế thôi.
Vậy đôi ta đều là kẻ nói dối.
Tôi có... vài câu hỏi.
Trả lời tôi trước đã.
Cô...
...rốt cuộc...
...là con đéo nào?
10 năm trước, tôi đã phạm phải
sai lầm lớn nhất đời mình.
Lẽ ra tôi phải bảo vệ em gái,
nhưng tôi hoảng sợ rồi bỏ chạy.
Đó là lần cuối tôi gặp con bé.
Lão già khốn kiếp đó vẫn sống.
Maria lại bị giao cho ổng nuôi dưỡng.
Cuối cùng thì tôi cũng bị bắt.
Không sao chứ?
Giờ là lúc để bù đắp lại mọi thứ.
9 NĂM 11 THÁNG SAU
Xử nó.
Ừ, tôi nghe cả nghìn lần rồi.
Sắp có phiên xét ân xá.
Cô nên nằm im thở khẽ đi.
Tôi thuê ông để xin lời khuyên à?
Bức ảnh cuối của Maria Reaves.
Chụp ở nhà nghỉ New Jersey
trước khi con bé mất tích.
Tôi dò theo điện thoại của
con bé tới địa điểm cuối cùng.
Một chung cư cao cấp,
khu thượng lưu Manhattan.
The Virgil.
Khu Virgil dính tiếng xấu lắm.
Vài người được chúng thuê đã bốc hơi.
Đa phần là dân thiểu số, nhập cư lậu,
hay những kẻ vô gia cư.
Ý ông là sao? Con bé...
Em gái cô đang gặp rắc rối.
Cớm sẽ chẳng mặn mà điều tra đâu,
nhất là khi dính tới bọn nhà giàu.
Nghe này.
Tôi đã nói chuyện với mấy cô
lao công từng quen Maria.
Vài ngày trước, một người trong
số họ nhận được cuộc gọi...
...từ quản lý của tòa nhà đó, Lily.
Thật luôn?
Tháng sau cô ấy bắt đầu làm.
Tên cô ấy là gì?
Isabelle Davison à?
Vâng?
Tên tao...
...là Asia Reaves.
Và tao tới đây để
tìm em gái tao, Maria.
Giờ thì, tao đếch biết cái
quái gì đang diễn ra ở đây.
Nhưng tao biết một điều.
Nếu con bé còn sống,
thì giao nó cho tao...
...và cầu nguyện rằng
tao đang có tâm trạng vị tha đi.
Còn nếu nó chết...
Cô là kẻ báo thù.
Mọi chuyện đã rõ ràng rồi.
Cô hẳn yêu em gái lắm
mới liều mạng vì nó như vậy.
Con bé đâu?
Tôi rất muốn giúp cô.
Nhưng tôi cũng có
một gia đình phải chăm lo.
Một gia đình khá kỳ quặc
với những nhu cầu kỳ quặc.
Xước da chút thôi mà.
Cướp lấy thanh kiếm!
Ôi...
Tôi bắt được rồi, bà Lily!
Bắt được rồi!
Thôi nào, Asia.
Dừng lại đi!
Giết bọn tao cũng vô ích thôi.
Đầu hàng đi.
Phải đó, bỏ cuộc đi.
Làm gì mẹ tao vậy, con khốn?
Câm mồm!
Tao giết hết cả lũ...
Con khốn chết tiệt!
Thằng ranh con này!
Đứng lên!
Sophia thân mến,
khi nào hồi sinh,
nhớ lau sạch vũng máu nhé.
Vâng, bà Lily.
Chuyện đéo gì đang xảy ra thế này?
Asia, tòa nhà đã phong tỏa rồi.
Cô không thoát được đâu.
Biết điều đi. Mở cửa ra.
Cút đi.
Thích thì chiều.
Cô không phải người đầu tiên.
Và cũng chẳng phải người cuối cùng.
Không ai sống sót rời khỏi đây đâu.
Cái quái gì...
Steve, phá cái cửa khốn kiếp này ra.
Không! Không!
Nhanh lên.
Ngon!
Nên báo cho những người khác.
Không ai cần phải biết cả.
Phải giải quyết nhanh gọn lẹ
trước buổi lễ tối nay.
Bà nghĩ giấu được chuyện này à?
Việc của cậu là tìm ai đó
ngoan ngoãn và yếu ớt.
Bà thấy con điên đó có chỗ nào...
...ngoan ngoãn hay yếu ớt không?
Kevin cưng à,
làm sao mà 5 người các cậu...
...lại không tóm nổi
một con ranh hả?
Ả có vũ khí!
- Còn các cậu thì bất tử!
- Nhưng vẫn đau mà!
Chấn chỉnh lại đi.
Tối nay ta phải dâng lễ vật.
Phải tìm ra ả.
Còn em gái ả thì sao?
Suỵt.
Nghe gì không?
Nghe gì? Không.
Chẳng nghe thấy gì.
Tóm ả!
Đừng giết ả!
Tôi chỉ cứa vài đường thôi.
Bắt được rồi nhé.
Tôi đã cảnh báo rồi.
Chạy cũng vô ích thôi.
Cô có thể tránh được đau đớn.
Ăn cứt đi!
Cô làm cái quái gì vậy?
Chúng ta cần ả sống!
Tao sẽ xé xác mày, con chó!
Sẵn sàng chết chưa?
Để tao yên, con khốn!
Sai đường rồi!
Chết mẹ mày đi!
Ôi, tao phát ngán với việc
mày cứ giết tao rồi đấy!
Nằm im luôn đi, con khốn!
Tránh xa tao ra!
Cái quái gì? Lạy Chúa!
Cô không thấy lời nhắn của tôi à.
Lời nhắn nào?
Trên cái gương chết tiệt ấy.
Rốt cuộc chuyện quái gì
đang xảy ra vậy?
Đống rắc rối cô đang vướng
còn sâu hơn cô tưởng nhiều.
Tòa nhà này là đền thờ của Satan.
Nó đã tồn tại cả trăm năm,
nhưng gốc gác của gia tộc này
còn sâu xa hơn nhiều.
Những người sáng lập
đã tìm ra cách liên lạc...
...với cõi âm qua một vật trung gian.
Họ đã lập một giao ước.
Sự bất tử.
Để đổi lấy việc hiến tế con người.
Chừng nào tên cô
còn nằm trong danh sách,
cô sẽ không thể chết.
Đa số thành viên
là lũ nhà giàu khốn nạn...
...có đủ quyền lực để
bảo vệ bí mật của Virgil.
Họ dụ dỗ những người như cô...
Tòa Virgil được xây vào năm 1923.
...chỉ để biến họ thành vật hiến tế.
Nhưng thỉnh thoảng,
vài kẻ được chọn sẽ được tha
và có cơ hội gia nhập gia tộc.
Tôi mừng vì đã không giết cô.
Tìm được người giúp việc tốt khó lắm.
Cày cuốc chăm chỉ,
cô có thể thăng tiến.
Giống như Lily.
Nếu làm hỏng việc,
tên cô sẽ bị xóa khỏi danh sách,
và trở lại làm người phàm.
Toang thật rồi!
Nói chuẩn đấy.
Vì tối nay, cô chính là vật hiến tế.
Khoan, từ từ!
Tôi bắn nát sọ con khốn đó,
mà nó vẫn đuổi theo tôi được.
Phải giết chúng kiểu gì?
Nãy giờ cô có nghe tôi nói không thế?
Khi chúng còn tên trong danh sách,
cô sẽ không giết được đâu.
Cô chỉ có thể cản chúng vài giây,
cùng lắm là một phút,
tùy vào mức độ sát thương.
Nhưng tôi bắn bay mẹ đầu nó rồi mà!
Nó sẽ mọc lại thôi.
Bọn chúng luôn sống lại.
Nếu tôi băm chúng ra hàng ngàn mảnh...
...rồi thiêu rụi thì sao?
Kể cả khi chỉ còn lại một mảnh,
thì một mảng da rách
vẫn sẽ tự ngọ nguậy được.
Nơi quái quỷ gì đây?
Tầng chịch.
Sống dai quá thì cũng chán.
Thế nên mỗi tầng sẽ phục vụ
một thú vui xác thịt khác nhau.
Nếu ông là đồng bọn của chúng,
sao còn giúp tôi?
Tôi có lý do riêng.
Khoan bắn.
Thả tôi ra.
Sao lại nhốt tôi ở đây?
Maria?
Chị tưởng em chết rồi.
Em tưởng chị vẫn đang bóc lịch.
Chị làm gì ở đây vậy?
Chị đến đây để cứu em, Bé Ngốc.
Cả cái tòa nhà này, kiểu như...
...là giáo phái thờ Satan ấy.
Chúng hiến tế con người.
Em biết.
Em biết á?
Vâng.
Nhanh nào. Đi thôi.
Tôi không hiểu nổi.
Tôi nhặt cô từ ngoài đường về.
Cho cô chỗ ăn ở và công việc tốt.
Cớ sao cô lại nói với
mấy cô kia rằng tôi...
...trích nguyên văn nhé,
"là một thằng chó đẻ"?
Tôi rất biết ơn vì những gì
anh đã làm cho tôi, Richie.
Không, cô có biết ơn gì đâu.
Tôi có mà.
Vấn đề là thế này. Tôi...
Tôi rất muốn tin cô.
Nhưng đó chỉ là lời nói suông.
Và như ta vừa thấy đấy,
cô đâu thực sự tin tưởng
những gì người ta nói.
Giờ thì, nếu cô có thể làm gì đó
để chứng minh sự biết ơn,
ừm, thì có thể tôi sẽ tin cô.
Trông thì không giống lắm,
nhưng hôm nay cô may đấy.
Bình thường bọn tôi sẽ
cắt cổ cô nhân danh Chúa tể,
nhưng có một hầu gái
vừa bị bắt vì ăn cắp.
Cô có thể thế chỗ ả ta.
Đừng giãy giụa nữa và đón nhận
mái nhà thực sự thuộc về mình đi.
Bọn tôi sẽ chăm lo cho cô.
Cô hiểu chưa?
Tuyệt vời.
Giờ đây là nhà của em.
Em sẽ không đi đâu với chị hết.
Chị sẽ không rời đi...
nếu thiếu em đâu.
Chị đã đi rồi còn gì.
Sao? Nghĩ em cần chị à?
Khi em còn nhỏ, em cần chị.
Cái đêm chị bỏ rơi em,
em đã cần chị.
Trong lúc chị ngồi tù...
...và lão bố rác rưởi đánh em
thừa sống thiếu chết,
em đã rất cần chị.
Nhưng giờ quá muộn rồi.
Quao!
Cứ việc chạy đi.
Lần này cố đừng để bị bắt.
Em biết chị đã trải qua
những gì để tìm em không?
Em không quan tâm.
Đm em.
- Không. Đm chị.
- Không, con ranh.
Đm chị!
Đoàn tụ đúng là mệt mỏi thật.
Chẳng thay đổi được gì.
Con bé sẽ đi với tôi
dù nó muốn hay không.
Cô không hiểu đâu.
Với con bé không đơn giản vậy.
Tôi không quan tâm.
Làm sao để thoát khỏi đây?
Cả tòa nhà này được thiết kế
như một cái bẫy chết chóc.
Cửa sổ toàn kính cường lực.
Cô thấy ổ khóa cửa chính rồi đấy.
Chỉ có một lối thoát thôi.
Thang thoát hiểm trên sân thượng.
Nhưng cô phải đi qua tầng 9,
và đó là nơi cô
không muốn đến nhất.
Quỷ tha, tôi sẽ giúp cô.
Tôi chán ngấy mớ rác rưởi này rồi.
Con chó đẻ này!
Này! Thấy ả đâu không?
Này!
Đệt! Mẹ!
Đầu cô bị sao vậy?
Gì? Tôi không hiểu. Cô...
Cái...
Ồ! Tầng chịch!
Ả tìm thấy em gái rồi.
Mày!
Đi nào!
Khoan! Chết...
Này, tránh ra!
Con khốn!
Đủ rồi đấy.
Tôi đéo đùa nữa.
Gọi tất cả mọi người đi.
- Đợi chút.
- Không bàn cãi gì nữa.
Thằng phản bội khốn kiếp.
Đi nhanh.
Nói tôi nghe một điều thôi.
Tại sao?
Tôi chán ngấy việc phải
trả giá bằng máu rồi, Lily.
Cả trăm năm qua
anh có bận tâm đâu.
Hồi xưa, khi cái khu này
vẫn còn là một bãi rác...
Tôi đã tự thuyết phục bản thân rằng
chúng ta đang làm việc tốt...
...bằng cách dọn dẹp
lũ cặn bã khỏi đường phố.
Nhưng giờ thì...
...nạn nhân của chúng ta là người tốt.
Con ranh đó thì tốt đẹp gì.
Thế à? Vậy còn
người trước đó thì sao,
và cả người trước nữa?
Họ cũng không tốt đẹp gì à?
Thế giới này không công bằng đâu, Ray.
Đâu phải do tôi tạo ra nó.
Có cần tôi nhắc anh nhớ...
...chúng ta đã khổ thế nào
trước khi tới Virgil không?
Tôi nhớ.
Chúng ta hoàn toàn cô độc.
Chúng ta có nhau mà.
Trong khi cả thế giới
chống lại chúng ta.
Gia tộc này là nơi duy nhất
dang tay chấp nhận chúng ta.
Họ cho chúng ta một mái nhà.
Đây không phải là nhà, Lily.
Đây là cái nhà tù chết tiệt.
Đi thông báo thôi.
Nếu anh vẫn còn quan tâm
tới tôi, tới chúng ta,
thì suy nghĩ thật kỹ
về việc anh sắp làm.
Dù đây có là nhà tù,
thì nó cũng là nhà tù của tôi.
Canh chừng ông ta.
Trông cô thế này vừa mắt hơn đấy.
Xin lỗi vì thông báo hơi muộn.
Tôi đã hy vọng mọi chuyện
không tồi tệ đến mức này,
nhưng vật hiến tế của chúng ta
đang chạy rông trong tòa nhà.
Tên thật của ả là Asia Reaves.
Tôi vừa gửi ảnh ả vào nhóm chat đấy.
Thang máy đã bị vô hiệu hóa.
Mọi cư dân, mọi tầng,
hãy cảnh giác.
Chúng ta cần ả còn sống.
Nhưng cứ thoải mái hành hạ ả.
Asia, nhớ cho kỹ đây.
Đích thân tao sẽ hiến tế mày...
...cho Chúa tể của bọn tao.
Lại đâm đầu vào trận chiến
không thể thắng.
Em không thể đứng nhìn chị chết.
Ra chỗ trục thang máy đi.
Em sẽ cố đánh lạc hướng chúng.
Chị vẫn còn cơ hội thoát.
Đợi đã.
Em thực sự ước mọi
chuyện có kết cục khác đi.
Maria!
Chạy đi!
Lũ khốn tụi mày!
Maria!
Bọn mày có bao nhiêu đứa hả!?
Đầu hàng đi!
Không, không! Chờ đã!
Nghe này, tôi biết cô nghĩ
bọn tôi là những kẻ tồi tệ.
Nhưng nếu tìm hiểu kỹ hơn,
bọn tôi thực sự rất tốt bụng.
Bọn tôi đã tha mạng cho em cô.
Nhìn này, đây là vợ tôi, Anne.
Bà ấy thích cô lắm.
Cô còn nhớ bà ấy chứ?
Maria?
Chị nhớ em lắm.
Em xin lỗi.
Em thực sự xin lỗi.
Em đã phá hỏng mọi thứ.
- Em chỉ... Em...
- Ổn rồi. Không sao đâu.
- Em xin lỗi.
- Không sao đâu.
Lẽ ra chị nên mặc kệ em.
Không bao giờ.
Mình phải thoát khỏi đây thôi.
Kiểm tra trên lầu rồi. Trống trơn.
Không thể nào ả qua mặt được đâu.
Đi thôi.
Vào!
Xin lỗi, Lily.
Bọn tôi đã cố hết sức.
Lục soát tầng này đi.
Đau.
Đưa em xem.
Chị không sao.
Đưa xem nào.
Ngồi xuống đi.
Chị học đánh đấm
kiểu đó ở đâu vậy?
Trong tù.
Có khó khăn lắm không?
Còn đỡ hơn sống với lão bố.
Chị biết ổng chết hồi
2 năm trước không?
Thật luôn?
Thật.
Em giết ổng à?
Không.
Ổng bị ung thư.
Nghe này, đáng lẽ hồi đó
chị không nên bỏ rơi em.
Em cần chị bảo vệ khỏi bố,
mà chị lại không có ở đó.
Chị thề là 10 năm qua, chưa có
ngày nào mà chị không hối hận.
Chị đâu thể sửa chữa quá khứ.
Chị biết.
Nhưng chị nghĩ, nếu đêm nay
chị em mình không thoát được,
chị muốn em biết điều đó.
Cử thêm người ra canh cửa đi.
- Ổn chứ?
- Ừ.
- Asia.
- Gì thế.
Nhanh lên! Bắn đi!
Đi nhanh!
Ôi lạy Chúa! Lạy Chúa!
Mẹ kiếp!
Tới đây là hết.
Kết thúc rồi.
Vẫn chưa đâu.
Bà buồn cười thật.
Cần tao sống để hiến tế, đúng không?
Thả Maria đi,
không là tao nhảy đấy.
- Cứ hốt xác tao đi.
- Asia, đừng.
Thật cao cả.
Và cũng thật sai lầm.
Mày có biết mày đang
liều mạng vì ai không?
Lily, thôi đi.
Bà nói cái đéo gì thế?
Mày chưa từng thắc mắc sao...
Làm thế quái nào mà
em gái bé bỏng của mày,
từ một con mồi chờ bị hiến tế
như bao kẻ khác,
lại có cơ hội gia nhập
gia tộc của chúng tôi?
Con bé đã thực hiện giao ước gì?
GIAO ƯỚC
Bọn tôi sẽ chăm lo cho cô.
Cô hiểu chứ?
Vâng.
Tuyệt vời.
Cô sẽ thề trung thành với Chúa tể.
Khi thời khắc đến, cô sẽ
ghi tên mình vào danh sách.
Và cô sẽ đóng ấn giao ước bằng máu.
Cô phải tự tay giết
vật hiến tế của mình, cưng à.
Một mạng đổi lấy một mạng.
Cái giá quá rẻ cho sự bất tử.
Nhưng nếu cô nuốt lời, bỏ trốn,
hoặc không nạp lễ vật...
...Chúa tể sẽ bắt cô đi.
Em không muốn làm hại ai cả.
Nhưng không có đường
lui khỏi giao ước này.
Em đã bán linh hồn cho Ác quỷ.
Isabelle Davison,
một người phụ nữ ở chỗ làm cũ,
À, truyền thống nhỏ thôi.
Nhưng thay vào đó,
chị lại xuất hiện.
Tối nay một hầu gái
sẽ được thưởng vì sự cống hiến.
Và giờ, em hết thời gian rồi.
Tưởng nhớ Isabelle.
Nâng ly vì Isabelle.
- Cạn ly.
Nếu tối nay không có người hiến tế...
...em sẽ chết.
Tôi thấy thương hại cô đấy, Asia.
Thật lòng đấy.
Công cốc hết rồi.
Bắt lấy chúng.
- Không. Không, không.
- Đi nào. Nhanh lên!
Không! Không! Không!
Giờ thì đi diện kiến cái đầu thôi.
Nếu ngài ấy hỏi, cứ hùa theo nhé.
Tôi hy vọng ngài đang vui.
Đầu heo xiên que á?
Thật luôn?
Tỏ chút lòng thành kính đi.
Tà linh đã nhập vào.
Thưa Chúa tể, bọn thần có
lễ vật mới dâng lên ngài.
Vãi cứt.
Bọn thần cũng dẫn theo
Ray và Maria, thưa Chúa tể.
Hai kẻ này đã phản bội chúng ta.
Chỉ một phút bốc đồng thôi, thưa Ngài.
Ray thương hại con ranh này.
Kẻ dối trá.
Ray bị loại.
Giết hắn đi, Lily.
Hoặc ngươi chết.
Không, xin ngài.
Tôi cầu xin ngài.
Không, không. Không.
Tôi không thể để anh sống.
Tôi đã đưa ra lựa chọn rồi.
Giờ đến lượt cô đấy.
Nào, các cô gái.
Maria...
...thời khắc của ngươi đã đến.
Thần xin lỗi, thưa Ngài.
Thần không nên giúp chị ta.
Xin cho thần một cơ hội nữa.
Thần sẽ làm bất cứ điều gì.
Cái gì?
Vậy hãy giết chị của ngươi đi.
Maria.
Làm ơn.
Em xin lỗi.
Ghi tên ngươi vào.
Gia nhập cùng ta.
Đa tạ Chúa tể.
Bây giờ...
...hãy đóng ấn giao ước đi.
Em ước gì mình có thêm thời gian.
Đây là cách duy nhất.
Chị thực sự xin lỗi.
Ả chết chưa?
Trông có vẻ tắt thở rồi đấy.
Một mạng đổi lấy một mạng.
Maria đã tự hiến tế bản thân
để Asia được bất tử!
Thánh thần ơi.
Cướp miếng da! Xóa tên ả đi!
Này.
Ha! Cứu thần với, thưa ngài.
Ngươi muốn chơi kiếm à?
Tới luôn đi.
Này, Bé Ngốc,
đáng lẽ chị nên bỏ mặc em.
Em vẫn sẽ còn sống.
Em chết là tại chị.
Để...
...em gái tao...
...yên!
Tao muốn em gái tao sống lại.
Dĩ nhiên rồi.
Ngươi biết giao ước mà.
Một mạng đổi một mạng.
Tao nghĩ tao có kèo
ngon hơn cho mày đấy.
Chết tiệt.
Xước da chút thôi mà.
Không.
Tao sẽ đợi mày...
...dưới địa ngục...
...Asia Reaves.
Tao cũng hy vọng thế, con khốn.
Nếu tao là tụi mày, tao sẽ té gấp.
Trong đó xảy ra chuyện gì vậy?
Bọn nhà giàu ấy mà.
Này, tôi... tôi...
Tôi rất lấy làm tiếc cho
sự mất mát của cô.
Tôi có thể chở cô
tới bất cứ đâu cô...
Cái gì kia?
Cái đéo gì thế kia?
Lạy Chúa tôi!
Maria.
- Asia.
- Cái đéo gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Hỏi hay đấy, vì cô
vừa mới chết cmn rồi mà!
Chị đã sửa tên chị thành tên em.
Và chị đã giết sạch lũ chó đẻ đó.
Hai cô đang nói cái quái gì vậy?
Chị đã nói rồi.
Chị sẽ không bao giờ
bỏ rơi em nữa.
Biết gì không?
Tôi đéo muốn biết nữa.
Kệ mẹ nó đi.
Mặc xác nó!
Giờ chúng ta đi đâu?
Càng xa nơi này càng tốt.
Giờ làm bữa sáng thì hết sẩy.
Biên dịch: Hồ Phạm Tuấn Kiệt